Factions | Relations et Rangs | Prison | Recherche | Abri | Récompenses | Stratégie | (Spoiler) Astuce et graphiques

Introduction

Path of Exile - Betrayal vous plonge au coeur du Syndicat Immortel. Alors que vous parcourez Wraelcast, vous aurez l'occasion de rencontrer Jun, Maître-cryptologue.
Cette dernière vous assistera dans le démantelèment du syndicat, afin d'affronter son cerveau et triompher de ses trésors.


_ Factions

Le Syndicat Immortel est composé de quatres factions, la Logistique, la Fortification, la Recherche et l'Intervention.
Ces quatres factions représente chacune un évenèment différent lors d'une rencontre avec le Syndicat.

* Vous reconnaîtrez la faction de la Logistique pour sa spécialisation dans le transport. Lors d'une confrontation avec la Logistique, ses membres tenteront
de mener un convoi à un portail, afin d'en dérober le contenu. Vous pourrez les arrêter ou les ralentir en attaquant les membres qui la compose.
Si vous les capturer (en les tuant) avant qu'il ne mène le convoi à destination, alors vous serez maître de leurs sort.

* La faction de la Fortification établi un fort sur le terrain et l'arme de tourelles, lesquelles vous attaqueront jusqu'à la défaite des membres qui composent la faction.
Afin de faciliter le combat contre le fort, il est recommandé de détruire ses portes afin de neutraliser les totems à l'intérieur, ceux-ci soignant les membres du Syndicat à proximité.
Le combat n'est pas restreint par le temps et lorsque vous aurez vaincu les membres alors vous pourrez décider de leur destin.

* Vous croiserez occasionnellement une porte menant vers un laboratoire souterrain. Celui-ci représente le terrain d'action de la faction de Recherche.
Ces dernières prennent des laboratoires souterrain pour assaut afin d'y détruire des preuves s'y trouvant. 
Vous devez vaincre les bandits avant que ces derniers ne détruisent les preuves (représentées par des cercles vert sur votre map), sinon, les membres fuiront.
Afin de ralentir la destruction des preuves, il est recommandé de tuer les monstres rares (jaune) humanoïdes car ceux-ci invoquent des monstres.
Une fois les membres de la Recherche battu et capturé, les monstres du laboratoire disparaîtront et les preuves seront hors de danger.
Vous pourrez alors choisir décider de la sentence appropriée pour les bandits.

* Enfin, la faction de l'Intervention est la plus furtive de toute, ses membres apparaîtront aléatoirement derrière vous depuis un portail afin de tenter de vous tuer.
Ces derniers doivent être neutralisé avant qu'ils ne vous tuent, sinon quoi, ils partiront.


_ Relations et Rangs

Les relations au sein du Syndicat représente des actions supplémentaires lors des combats contre une faction.
Par exemple, si un membre de la faction Logistique est rival avec un membre de la faction Recherche, alors il est probable que le membre de la Logistique 
intervienne pour vous aider lorsque vous combattrez son rival dans la faction Recherche.
En revanche, des alliés de la même faction s'entraideront, rendant le combat plus difficile, mais vous offrant plus de butin et plus d'options afin de modeler le Syndicat.

La loyauté est representée par un cordon vert reliant deux cartes de membre. La rivalité est representé par un cordon rouge et les cordons jaunes représente l'appartenance à une même faction.
Vous pouvez afficher ou cacher les relations des membres dans l'outil d'aide de votre panneau du Syndicat.


Les rangs aux seins du syndicat représente la difficulté mais aussi la qualité des butins d'un membre.
Les rangs peuvent être obtenu (ou perdu) aux travers d'interaction avec un membre une fois que vous l'avez capturé lors d'une rencontre.
La hiérarchie des cartes de membre au sein d'une faction est représentée par les rangs. Un membre sans rang n'appartient à aucune faction et ce jusqu'à qu'il soit promu.


_ Prison

La prison, représentée par le cadre au bas de votre tableau du Syndicat (touche V par défaut pendant Betrayal), est l'endroit où se trouveront les membres pour lesquel vous choisirez l'interrogation après un combat victorieux.
Les prisonnier ne peuvent pas intervenir lors d'une attaque de la faction dont ils sont membres. Tandis qu'ils sont retenus, ceux-ci vous offriront de l'intelligence (de la recherche) sur l'une des factions, faisant ainsi
progresser la découverte de l'abri de cette dernière.

Notez que lorsque vous envoyez un membre du Syndicat en prison, celui-ci perd un rang (representé par les étoiles sur sa carte de membre). Si le membre n'est que Sergent (1 *), alors il quittera sa faction à sa sortie de prison
et se retrouvera sans faction.
Tout membre incarceré perd également ses équipements, il s'avère donc parfois nécessaire d'envoyer un membre trop dangereux en prison afin de lui confisquer sa panoplie. 
Tandis que les rangs améliorent le butin cedé par les membres, leurs équipements ne vous octroie pas de bonus, ils ne font qu'avantager votre ennemis en lui conférant des bonus.

Un membre va en prison pour trois tours. Un tour est représenté par une interaction avec un membre du Syndicat (après l'avoir vaincu).


_ Recherche

La recherche représente votre progression dans la découverte de l'abri de l'une des quatres factions, ou de l'emplacement du Cerveau du Syndicat.
L'avancement est traduit par une barre bleue se trouvant dans le cadre du chef d'une des factions ou la case du cerveau en haut de votre tableau du Syndicat.
Vous pouvez gagner de l'intelligence après une victoire contre l'une des factions. Un membre capturé vous offira deux possibilitées, celle de droite sera systématiquement de l'incarcération tandis que l'option de gauche
vous proposera des objets, de l'intelligence, des promotions, de l'interaction sur les relations des membres et d'autres possibilitées à découvrir.

Lorsqu'il vous sera proposé de l'intelligence (nommée Renseignement en jeu), sous forme d'un bonus tel que : +5 Renseignement(s) sur la section Logistique, alors vous ferez progresser la recherche de l'abri de la Logistique
de 4%.

Une fois les 100% atteint, un bouton [Abri] remplacera la barre de progression de recherche et lorsque vous parlerez à Jun, cliquer sur [Abri] vous ouvrira un portail vers celui de la faction concernée.


_ Abri

Les abris des factions sont une zone dont Jun vous débloque l'accès 5 fois. Si vous mourrez dans l'abri, alors vous reviendrez à l'entrée et consommerez l'une de vos chance.
A l'intérieur d'un abri, la carte vous est révelée et vous devez la traverser afin de vous rendre dans une arène vous mettant face au chef de la faction attaquée. 
Les différents membre de la faction se joindront au côté de leurs chef, rendant le combat plus difficile.

Si vous sortez victorieux, alors Jun vous laissera décider du sort du chef de faction et vous ouvrira l'accès à la salle des trésors.
Le fonctionnement de l'assaut de l'abri du Cerveau fonctionne de manière similaire.


_ Récompenses

Il existe deux source de butin venant du Syndicat : lorsque vous décider de la sentence d'un membre après l'avoir vaincu et lorsque vous vous rendez dans la salle des trésors d'un abri.
Notez que les récompenses de la salle des trésors dépendent de deux facteurs : le nombre de membres dans la faction attaquées et les membres qui la compose.
Si la faction que vous défiez est composées de trois membre, la salle des trésors sera composées de trois salles, et ainsi de suite.
De plus, la nature des récompenses dans chacune des salles dépendera des membres qui composent la faction ainsi que leurs rang.

Leurs rang améliorera la qualitée générale du butin tandis que chaque membre influencera une salle en particulier. Si la carte d'un membre de la faction à pour texte "Fait de la contrebande d'essence" par exemple,
alors il est propable que l'une des salles des trésors contiennent un butin en rapport avec les essences.


La mise à jour Path of Exile : Betrayal ajoute une nouvelle propriété d'équipement : crypté. Cette propriété peut être trouvée sur les objets que le Syndicat cède.

Un équipement crypté peut être décrypté par Jun, lorsque vous lui parler et choissisez l'option "Décrypter un objet". 
Vous pourrez alors déposer un objet dans la case de décryptage et choisir l'une des trois propriétées proposées et celle-ci sera appliquée sur l'objet.
Les propriétées offertes par le décryptage peuvent être propre à ce procedé, il est donc possible de fabriquer des objets plus puissant qu'auparavant.


_ Stratégies

Votre but au sein du Syndicat sera d'accumuler de l'intelligence sur le Cerveau afin de le combattre et triompher du Syndicat.
Lors de votre parcours, vous serez à mener à attaquer divers abris et accumuler du butin, en manipulant le Syndicat et en profitant des conflits internes pour influer sur votre progression.

Afin de progresser plus rapidement dans votre Syndicat, il est important de créer des relations au sein de celui-ci afin de pimenter vos combats et jouir de plus de contrôle sur le Syndicat.
En effet, après une rencontre, un membre vaincu = une décision sur le Syndicat. Jusque trois membres peuvent vous attaquer à la fois, mais notez que lorsque vous achever l'un des membres du combat, alors les autres fuiront
si vous tardez à les battres.

Notez également que la décision prise sur l'un de membres influe les décisions proposées par les autres membres lors d'une rencontre, puisque chaque décision inévitablement de toute façon toutes les rencontres à venir.
De ce fait, il vaut mieux inspecter les trois détenus et prendre compte que les décisions changeront à chaque tour (un tour représente une interaction avec le Syndicat).

Des membres loyaux proposeront plus souvent de trahir leurs partenaire, vous permettant ainsi de déplacer les membres au sein du Syndicat, voir même les en expédier, si ceci vous bénéficie dans votre stratégie.
Des relations hostile vous donnera plus d'opportunité d'executer les détenus, vous permettant de leurs faire monter en rang (eh oui, c'est le Syndicat Immortel).

L'interaction entre les relations est importante dans l'influence des choix qui vous seront proposés contre un membre vaincu, je n'ai pas pour vocation de vous donner une stratégie à suivre, mais plutôt d'en comprendre la surface.
Je vous invite à construire votre propre stratégie et observer comment les paramètres de votre Syndicat changeront les décisions que vous pourrez prendre à l'égar de celui-ci.
Vous trouverez plus de détails sur le Syndicat, ses récompenses et son fonctionnement dans la section ci-dessous, mais celle-ci révèle une grande partie du contenu de la mise à jour, aventurez vous-y en connaissance de cause.

Aussi, bonne chance pour le Cerveau. Vraiment.


(Spoiler) Astuce et graphique :
(x)

















