Introduction

----

Catégories :

- Les classes
- Les orbes
- Les items

- Les Altérations
- Les invocations
- L'arbre des passif
- Le personnage
- Les compétences
- L'histoire
- Les cartes
- La boutique




S.O.S. - Je ne comprends rien.

---------------

Bienvenue à Wraelcast, exilé.
Qu'importe d'où vous venez, en ces terres un seul mot d'ordre : nagez ou coulez.

Ravi d'avoir votre attention,

Vous avez probablement déjà choisi votre classe sans pour autant savoir ce que ce choix incombe. 
Ne vous en faites pas : PoE (Path of Exile *italic*) est réputé pour sa complexité et ses mystères, vous apprendrez de votre labeur et
triompherez des plus précieux trésors du continent.

Pour l'heure, tâchez de survivre et frayez vous un chemin jusqu'Oriath.

A votre gauche, votre jauge de vie, vous pouvez la survoler pour faire apparaître ses métriques.
Il en va de même pour votre mana à droite. L'énergie dont vous vous servirez *probablement* afin de vous battre.

Notez qu'il est possible d'affichez ces métriques en permanence en cochant la case [Afficher la vie et le mana] dans les Options d'Interface.

Les potions à votre ceinture sont affichées en bas à gauche. Vous déterminerez de cette façon lorsque vos potions sont rechargées.
En bas à droite, vos compétences. Celles-ci peuvent être affectées et changées à tout moment en cliquant (Emoji clic gauche) sur la case de raccourci voulue.

Vous trouverez une arme sur la plage que vous pourrez ramasser afin d'attaquer et y enchasser votre première gemme de sort.

